de schtroumpf fonctionnant en mode fenêtre. 
L'éditeur gedit est un éditeur interactif

Intégré au CDE, ses principales commandes sont : 

http://www.cinefil.com qui vous donne le programme dans les
salles de cinémas.
Pour l'ajout et l'insertion, on positionne le curseur, il ne reste
plus qu'à saisir le texte à insérer.

Pour la destruction d'un texte, on le sélectionne.
Pour le remplacement d'un texte, on le détruit, 
puis on ajoute le texte désiré.

Pour la sauvegarde, on sélectionne dans le menu schtroumpf la fonction
correspondante. On fait de même, pour la lecture. 

On peut quitter l'éditeur de texte en sélectionnant le choix correspondant
dans le menu schtroumpf.


